Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Hotel Cinta)
Bocah nakal itu lagi?
Aku sudah bilang padanya jangan parkir di sini. Sialan.
Aku tidak sanggup lagi dengan ini.
(Dijual Mendesak,
Konsultasi dipersilakan)
(Kim Ah Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
Saya sudah bilang padanya jangan parkir di situ.
Dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Benar.
Apakah Anda datang untuk melihat gedungnya?
Apakah Anda sudah melihat-lihat?
Tapi di mana pemiliknya?
Di atas.
Satu.
Dua.
Tiga.
( Pertunjukan Bakat Konferensi Pelatihan Reguler Ritel B&H ke-47 )
Mengapa? Apa yang salah?
Brengsek.
Mengapa dia naik ke lantai atas?
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Apakah dia sudah menandatangani kontrak?
TIDAK.
(Hotel Cinta)
Bersulang.
Kerja bagus, semuanya.
Ha Ri, tenanglah. Itu kecelakaan.
Kamu terlihat menakutkan.
Bukankah begitu?
Aku hanya lelah. Itu saja.
Jadi begitu.
Kamu sudah bekerja sangat keras.
Kamu luar biasa.
Terima kasih. Salam.
Bagaimana kamu bisa menari seperti itu?
Kamu luar biasa.
Benarkah?
Dia luar biasa, kan?
Pak, ambillah apel ini.
- Aku baik-baik saja.
- Ayo, makanlah.
Tidak, saya baik-baik saja.
Ayo. Ke sini.
Terima kasih.
Aku minum terlalu banyak.
Aku mau ke kamar mandi.
- Silakan.
- Oke.
Teruskan.
Namun sebelumnya,
Asisten Manajer Park juga bernyanyi dengan sangat baik.
Kami memiliki penyanyi
dan penari hebat di perusahaan kami.
Dia akan tertangkap sebentar lagi.
Kenapa kamu baru mengungkapkannya sekarang?
Aku sudah mengetuk jauh-jauh hari sebelumnya
untuk memberitahumu agar keluar.
Maksud saya,
Orang-orang tidak berhenti berbicara kepada saya.
Aku bahkan tak bisa berkata-kata.
Kamu lupa gerakan dansanya tadi, kan?
Hei, aku punya alasan
untuk merasa sedikit diperlakukan tidak adil.
Bukannya aku lupa, tapi...
Jangan bertingkah konyol.
Kamu sudah melupakan segalanya
selama tujuh tahun.
Aku melihatmu menggigit bibirmu.
Setiap kali kamu merasa cemas,
kamu melakukan ini.
Jadi kenapa, sialan,
Apakah kamu harus menyarankan tango
dari semua hal?
Nah, kudengar sutradara itu
sedang belajar tango, jadi...
Namun, seandainya saja aku berhasil mendaratkannya di akhir,
Kamu pasti akan dipromosikan kali ini.
Sayang sekali.
Mengapa kamu begitu terobsesi
dengan promosi akhir-akhir ini?
Apa pun.
Apa yang akan kita lakukan besok?
Bagaimana dengan besok?
- Jangan bilang kau...
- Aku tidak lupa.
Kita akan pergi ke peternakan
untuk melihat kuda-kuda.
Aku tidak lupa.
Aku akan memberi tahu mereka bahwa aku ada acara pernikahan
dan naik taksi lebih awal.
- Kamu buat alasan lain lagi, oke?
- Oke.
Jangan gagap seperti orang bodoh lagi.
Aku bukan orang bodoh, oke?
Kamu selalu saja mengomeliku.
Asisten manajer
sedang mencarimu. Mari kita masuk kembali.
Ayo.
Mengapa?
Apakah apelnya enak?
Apa?
Tidak sakit sama sekali.
Hanya tanganmu yang sakit.
(Pengumuman Pencarian Darurat)
Apa yang sedang kamu tatap?
Brengsek.
Hai.
Mengapa?
Hei, Kang...
Sepertinya Ha Ri sudah menyiapkannya.
- Ya, seperti yang kau katakan padaku,
- Lihatlah kudanya.
Saya akan mengatur jadwalnya
dan memberi tahu Anda.
Ya.
Ya, terima kasih.
Tunggu, tanganku berkeringat.
Jadi, ke mana kita akan pergi sekarang?
Mengapa kamu selalu bertanya padaku?
Di mana saja.
Kalau kita pergi ke "mana saja,"
kamu akan mengeluh lagi.
Hei, Ha Ri, kamu mau pergi ke mana?
Astaga, kenapa dia seperti itu lagi?
TIDAK.
Hujannya deras sekali.
Hei, aku sama sekali tidak bisa melihat jalan.
- Maaf.
- Apakah kamu bisa melihat?
Aku juga tidak bisa melihat dengan jelas.
Apa yang harus kita lakukan?
- Astaga.
- Apa?
Mengapa ini terjadi?
Ada apa?
- Wipernya...
- Apa?
Ini tidak baik. Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tunggu sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Wipernya tidak berfungsi.
Aku tidak bisa melihat apa yang ada di depanku.
Biarkan saja.
Anda cukup membersihkannya.
Tunggu.
Kang Donggu!
- Hei, tunggu sebentar.
- Apa yang kamu lakukan? Masuk saja.
(Hotel Cinta)
Ayo cepat.
Masuklah ke dalam. Cepat.
Kenapa kamu basah kuyup seperti ini?
Teruslah berjalan.
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Sepertinya mereka tidak buka.
Kita tunggu saja di dalam mobil
dan berangkat saat hujan berhenti.
Kamu membuatku takut.
Halo.
Kupikir tidak ada orang di sini.
Lega rasanya.
Apakah Anda punya kamar?
Di luar hujan deras sekali, ya?
Ya.
- Ambil ini.
- Oke.
Terima kasih.
Tuan, sungguh lancang Anda.
Istirahatlah.
Oke.
Ya.
Terima kasih.
Pak.
Apakah ada pengisi daya di kamar?
Berikan ponselmu padaku.
Nanti akan kubawakan.
Jadi, memang tidak ada. Untung saya bertanya.
Terima kasih.
Apakah ia mati lagi?
Aku sudah bilang suruh kamu bawa chargernya.
Kamu tidak pernah membawa barang-barang yang kamu butuhkan.
Cepat datang saja.
Menyimpannya dan memakannya sekaligus
adalah bagian terbaiknya.
Kamu bisa menunggu sedikit lebih lama, kan?
Sebelumnya, di pipi pemiliknya,
Bukankah itu terlihat seperti darah?
Itu tidak lucu.
Sayang sekali.
Dia tampak agak familiar.
Di mana saya pernah melihatnya?
Di tengah-tengah ini,
Anda ingin mengatur jadwalnya?
Kamu punya ingatan yang bagus.
Aku melupakan segalanya.
Panggilan yang saya terima tadi pagi
adalah tentang perubahan jadwal.
Apa?
Kenapa mereka berisik sekali?
Mereka pasti sedang dalam fase yang baik.
Awalnya kami juga seperti itu.
Apa kau tidak ingat? Ruang rapat itu.
Diam.
Ha Ri, aku mencintaimu.
Aku benar benar mencintaimu.
Kamu tampan.
Ini sangat mendebarkan.
Kami panik
ketika tiba-tiba ada orang masuk.
Seandainya kita tertangkap saat itu...
Mengapa? Apa?
Oke.
Saya akan menelepon resepsionis.
Apa?
Ponselnya tidak berfungsi.
Lupakan saja. Bukan itu intinya.
Lalu, apa sebenarnya itu?
Katakan saja padaku.
Berhenti membuatku gila.
Apakah aku membuatmu gila?
Aku hanya belum mengatakannya dengan lantang,
Tapi akhir-akhir ini kamu memang seperti itu.
Kamu sedang merajuk atau membentak.
Dan kamu bersikap dingin.
Kamu seharian main ponsel hari ini, kan?
Itu...
Bahkan sebelumnya,
ketika kami pergi melihat kuda-kuda itu,
Kami adalah satu-satunya pasangan yang tidak berpegangan tangan.
Lalu bagaimana?
"Mereka pasti sedang dalam fase yang baik?"
"Kita juga pernah seperti itu?"
Lalu bagaimana dengan sekarang?
Kita berada di fase apa sekarang?
Untukmu,
Aku bahkan tidak mendaftar.
Kami terus berkencan seperti ini,
dan hanya itu saja.
Apakah kamu punya rencana apa pun denganku?
Tidak, Anda tidak perlu. Tentu saja tidak.
Rencana seperti apa?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Berhentilah memutarbalikkan kata-kata saya.
Itu membuat orang kehilangan kendali.
Jadi begitulah.
Benda sialan itu juga mengenai kamu.
Benda apa?
Semuanya membosankan
karena kamu sudah tahu semuanya.
Kamu menguap saat kita bersama.
Jujur saja, kamu sekarang pun kesal
karena aku bersikap seperti ini, kan?
Itulah yang disebut kemerosotan.
Mereka sudah melewati batas.
Kamu mau pergi ke mana? Biarkan saja.
Jangan pergi.
Orang-orang itu tidak punya sopan santun.
Permisi. Kami di lantai bawah.
Sepertinya Anda sedang memindahkan
furnitur.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Ini sangat berisik.
Permisi.
Apa?
Darah.
Darah...
Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong bantu saya.
Hubungi polisi.
Polisi?
Bajingan itu...
Maaf?
Siapakah "bajingan itu?"
Tidak, saya akan...
Saya akan menghubungi pemilik tempat itu untuk Anda.
Saya pemiliknya.
Apakah bajingan itu masih di sini?
Apa?
Istirahatlah.
Di luar hujan deras sekali, ya?
Nanti akan saya bawakan untuk Anda.
Masuklah ke dalam. Beristirahatlah.
Di luar hujan deras sekali, ya?
Ini tidak akan lepas.
Sepertinya dia sudah bicara.
Apa?
Sialan. Aku sudah bilang padanya jangan pergi.
Tolong selamatkan saya.
Di mana mereka?
Apa?
Aku tahu ada seseorang di sini.
Di mana mereka?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Halo.
Apa? Pemiliknya?
Ha Ri.
Donggu.
Apa ini?
Ha Ri.
Keluar.
Apa? Mengapa?
Sialan. Cepat.
Ayo.
Kita mau pergi ke mana?
Apa yang harus kita lakukan?
Ponselmu.
Ponselmu ada di meja resepsionis, kan?
Ya.
Apa?
Brengsek.
Biarkan saya berpikir.
Ha Ri.
Ponselmu ada di dalam ruangan, kan?
Ya.
Mengapa?
Mengapa? Jangan lakukan itu.
Apakah Anda tidak puas dengan layanannya?
Tidak, aku menyukainya, tapi agak menakutkan.
Itu...
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa itu tidak kunjung datang?
Hei, tenangkan dirimu dan dengarkan aku.
Anda ingat ruang rapat itu, kan?
Kamu tampan.
Ini sangat mendebarkan.
Apakah kamu gila?
Jika kau percaya padaku,
Kita akan baik-baik saja.
Brengsek.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku akan segera kembali, sayang.
Jangan panggil dia "sayang."
Istirahat sejenak.
Ponselku.
Apa?
(Panggilan gagal)
Apa yang salah dengan ini?
Brengsek.
Apa? Kenapa tidak berhasil?
Donggu.
Hei, Kang Dong Gu.
Mengapa kau begitu pendiam, Kang Dong Gu?
Sangat sunyi.
Hei, Dong Gu. Katakan sesuatu.
Brengsek.
Pak.
(POLISI)
Brengsek.
(Silakan laporkan ke polisi.)
(Seseorang meninggal di motel)
(Laporkan ke polisi,
Orang meninggal)
Pak.
Pak, di sini.
- Sampah dibuang ke tempat sampah
- Pak.
TIDAK.
Pak.
Tolong. Mengapa ini terjadi?
(Laporkan ke polisi!)
(Ayo kita raih juara pertama
di ajang pencarian bakat.)
(Tango adalah tentang momentum.)
Rencana kencan.
Pergilah melihat kuda-kuda itu.
Jangan lepaskan tangannya meskipun terasa panas.
Es krim favorit Ha Ri akhir-akhir ini adalah Bbababang.
Rasa vanila.
Hati-hati dengan tangan yang berkeringat.
Ha Ri membencinya.
Kang Dong Gu, telapak tanganmu berkeringat deras sekali.
Sampai jumpa lagi, aku sayang kamu.
Ha Ri adalah pemimpinnya, aku adalah pengikutnya.
Tidak, Dong Gu.
Dong Gu, tidak. Teruslah maju.
Ini bukan bagian dari rencana saya.
Kami seharusnya bersepeda ke tempat untuk menikmati matahari terbenam.
- Ya.
- Benarkah?
Betapa indahnya.
Sangat indah.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Apa pun rencananya,
betapapun berantakannya,
Aku akan mewujudkannya untukmu.
Jika Anda adalah pemimpinnya,
Aku adalah asistenmu.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku mencintaimu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kita juga sebaiknya menikah saja?
Aku akan memikirkannya
setelah menjadi Asisten Manajer Yoon.
Gol Dong Gu.
Lamarlah Asisten Manajer Yoon.
Dasar idiot.
Kapan dia menulis semua ini?
Hal-hal yang bahkan aku sendiri sudah lupakan.
Menyebalkan sekali.
Baiklah. Mari kita lakukan ini.
Kau pikir aku akan
mati dengan tenang untukmu?
Kamu sudah mati.
Bahkan gigi depan terakhirnya itu pun, aku akan...
Apa?
Dia akan tertangkap sebentar lagi.
Itu dia.
Ya, bajingan itu.
Donggu.
Aku datang.
Aku tadinya mau pergi sendiri,
tapi kau datang menemuiku atas kemauanmu sendiri.
Kupikir wajahmu familiar.
Anda masuk dalam daftar buronan.
Mata yang tajam.
Tepat.
Dong Gu mengatakan bahwa aku memiliki ingatan yang bagus.
(Catatan khusus, mengenakan alat bantu dengar)
(Mengenakan alat bantu dengar)
Itu.
Matilah kau, bajingan.
Lolos.
Ha Ri.
Hai.
Ya, Dong Gu.
Wajahmu berdarah.
Ini bukan darahku.
Apa?
Siapa yang mengkhawatirkan siapa saat ini?
Kamu terlihat sangat...
Jelek?
Tampan.
Ini sangat mendebarkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ini sakit?
Bajingan itu.
Bangunlah. Bisakah kamu bangun?
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sekarang jadi zombie atau bagaimana?
Kalian tidak akan pergi ke mana pun, dasar bajingan.
Donggu.
Ya?
Apakah kamu tahu mengapa kami gagal dalam tarian kami?
Apa?
Karena aku tidak mempercayaimu.
Kamu tidak pernah berubah,
Tapi aku meragukanmu.
Itulah sebabnya kita gagal.
Akulah yang mengalami kemerosotan performa itu,
bukan kamu.
Saya minta maaf.
Namun tetap saja, Dong Gu,
Jika kamu mempercayaiku,
Bajingan itu juga, dan kemerosotan ekonomi kita yang sialan itu,
Saya rasa saya tidak akan takut dengan semua itu.
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Tentu saja.
Lihatlah orang-orang bodoh ini.
Sekarang aku mengerti aturan tarian yang kita lakukan.
Sekalipun langkah-langkahnya menjadi rumit,
Meskipun kamu melewatkan iramanya...
Satu.
Dua.
Tiga.
Asalkan aku tidak melupakanmu
di hadapanku,
Tarian itu terus berlanjut.
Hei, tunjukkan gigimu.
Kamu salah memilih orang,
menurutmu?
Anda.
- Kamu.
Pukul dia sekali lagi.
(Hotel Cinta)
Kami berada di sebuah motel
di pinggiran Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
seorang pembunuh berantai yang masuk dalam daftar buronan,
ditangkap di sini oleh polisi...
sekitar jam 7 pagi tadi.
Setelah menempati motel ini,
Lee mengamuk,
termasuk percobaan pembunuhan,
mengakibatkan tiga orang mengalami luka ringan
dan satu orang mengalami luka serius,
Namun untungnya, kata para pejabat...
- Nyawa para korban tidak dalam bahaya.
- Dong Gu.
Apakah kamu masih penasaran tentangku?
Bersama denganmu...
adalah hal yang paling mendebarkan di dunia.
Dramaday.me